Repository: biglinux/biglinux-l18n
Catalog: biglinux-webapps/biglinux-webapps_*.po
Languages: ja, ko, zh, zh_hk, zh_sg

source: Selecionar imagem
ja: 画像を選択
ko: 이미지 선택
zh: 選擇圖像
zh_hk: 選擇圖片
zh_sg: 选择图像

source: Adicionar WebApps
ja: WebAppsを追加する
ko: 웹앱 추가
zh: WebApp 添加
zh_hk: 新增網頁應用程式
zh_sg: 添加网络应用程序

source: WebApps Adicionados
ja: WebAppsを追加しました
ko: 웹앱 추가됨
zh: 添加了 WebApp
zh_hk: Web 應用程序添加
zh_sg: 增加了网络应用程序

source: Url:
zh: 網址：
zh_hk: 網址：

source: Detectar Nome e Ícone
ja: 名前とアイコンを検出する
ko: 이름 및 아이콘 감지
zh: 檢測名稱和圖標
zh_hk: 偵測名稱和圖示
zh_sg: 检测名称和图标

source: Nome:
ja: 名前：
ko: 이름:
zh: 姓名：
zh_hk: 名稱：
zh_sg: 名字。

source: Ícone:
ja: アイコン：
ko: 아이콘:
zh: 圖標：
zh_hk: 圖示：
zh_sg: 图标。

source: Alterar
ja: 変化する
ko: 고치다
zh: 改變
zh_hk: 修改
zh_sg: 变化

source: Navegador:
ja: ブラウザ：
ko: 브라우저:
zh: 瀏覽器：
zh_hk: 瀏覽器：
zh_sg: 导航仪。

source: Categoria:
ja: カテゴリー：
ko: 카테고리:
zh: 類別：
zh_hk: 類別:
zh_sg: 类别。

source: DESENVOLVIMENTO
ja: 発達
ko: 개발
zh: 發展
zh_hk: 發展
zh_sg: 发展

source: ESCRITÓRIO
ja: オフィス
ko: 사무실
zh: 辦公室
zh_hk: 辦公室
zh_sg: 办公室

source: GRÁFICOS
ja: グラフィックス
ko: 그래픽
zh: 圖形
zh_hk: 圖形
zh_sg: 图形

source: JOGOS
ja: ゲーム
ko: 게임
zh: 遊戲
zh_hk: 遊戲
zh_sg: 游戏

source: MULTIMÍDIA
ja: マルチメディア
ko: 멀티미디어
zh: 多媒體
zh_hk: 多媒體
zh_sg: 多媒体

source: Criar atalho na Área de Trabalho
ja: デスクトップショートカットを作成します
ko: 바탕 화면에 바로 가기 만들기
zh: 創建桌面快捷方式
zh_hk: 在桌面上建立捷徑
zh_sg: 在桌面上创建快捷方式

source: Perfil adicional
ja: 追加のプロファイル
ko: 추가 프로필
zh: 附加配置文件
zh_hk: 其他配置文件
zh_sg: 额外概况

source: YouTube Modo TV
ja: YouTubeTVモード
ko: 유튜브 TV 모드
zh: YouTube 電視模式
zh_hk: 電視模式
zh_sg: YouTube电视模式

source: Adicionar
ja: 追加
ko: 추가
zh: 添加
zh_hk: 新增
zh_sg: 添加

source: Para adicionar um WebApp, você precisa informar a Url e o Nome.
ja: WebAppを追加するには、URLと名前を指定する必要があります。
ko: 웹앱을 추가하려면 URL과 이름을 입력해야 합니다.
zh: 要添加 WebApp，您需要提供 Url 和 Name。
zh_hk: 要添加 Web 應用程序，您需要輸入網址和名稱。
zh_sg: 要添加一个WebApp，你需要告知Url和Name。

source: Fechar
zh: 关闭

source: Para detectar o Nome e o Ícone você precisa informar a Url.
ja: 名前とアイコンを検出するには、URLに通知する必要があります。
ko: 이름과 아이콘을 검색하려면 URL을 입력해야 합니다.
zh: 要檢測名稱和圖標，您需要通知 URL。
zh_hk: 要檢測名稱和圖標，您需要輸入網址。
zh_sg: 为了检测名称和图标，你需要告知Url。

source: A Url é inválida ou a conexão falhou.<br>Tente inserir o ícone pelo botão Alterar.
ja: URLが無効であるか、接続に失敗しました。<br>[変更]ボタンからアイコンを入力してみてください。
ko: URL이 잘못되었거나 연결에 실패했습니다.<br>변경 버튼을 통해 아이콘을 삽입해 보세요.
zh: 網址無效或連接失敗。<br>嘗試通過“更改”按鈕輸入圖標。
zh_hk: 網址無效或連線失敗。<br>嘗試通過更改按鈕插入圖標。
zh_sg: Url是无效的，或者连接失败。<br>尝试通过 "改变 "按钮插入图标。</br>

source: O WebApp foi adicionado com sucesso!
ja: WebAppが正常に追加されました！
ko: 웹앱이 성공적으로 추가되었습니다!
zh: WebApp 已成功添加！
zh_hk: 該 Web 應用程序已成功添加！
zh_sg: WebApp已成功添加!

source: Ícones encontrados
ja: 見つかったアイコン
ko: 찾음 아이콘
zh: 找到圖標
zh_hk: 找到的圖示
zh_sg: 找到的图标

source: Selecione o ícone preferido:
ja: お好みのアイコンを選択してください：
ko: 기본 아이콘을 선택합니다.
zh: 選擇您喜歡的圖標：
zh_hk: 選取偏好的圖示：
zh_sg: 选择首选的图标。

source: Desenvolvimento
ko: 개발
zh: 发展
zh_hk: 發展
zh_sg: 发展

source: Escritório
ko: 사무실
zh: 办公室
zh_hk: 辦公室
zh_sg: 办公室

source: Gráficos
ko: 그래픽스
zh: 图形
zh_hk: 圖形
zh_sg: 图形

source: Jogos
ko: 게임
zh: 游戏
zh_hk: 遊戲
zh_sg: 游戏

source: Multimídia
ko: 멀티미디어
zh: 多媒体
zh_hk: 多媒體
zh_sg: 多媒体

source: Tem certeza que deseja remover este WebApp?
ja: このWebAppを削除してもよろしいですか？
ko: 이 웹앱을 제거하시겠습니까?
zh: 您確定要刪除此 WebApp 嗎？
zh_hk: 您確定要移除此 Web 應用程式嗎？
zh_sg: 你确定要删除这个WebApp吗？

source: Nenhum WebApp adicionado!
ja: WebAppは追加されていません！
ko: 웹앱이 추가되지 않았습니다!
zh: 沒有添加 WebApp！
zh_hk: 沒有添加 Web 應用程序！
zh_sg: 没有添加WebApp!

source: Navegador padrão<br>dos webapps:
ja: Webアプリのデフォルトのブラウザ：<br>
ko: <br>웹앱 기본 브라우저:
zh: 網絡應用的默認瀏覽器<br>：
zh_hk: <br>Web應用程序默認瀏覽器：
zh_sg: 默认的<br>网络应用程序</br>浏览器<br>。</br>

source: Alterar navegador
ja: ブラウザを変更する
ko: 브라우저 변경
zh: 更換瀏覽器
zh_hk: 更改瀏覽器
zh_sg: 改变浏览器

source: Selecione o navegador preferido:
ja: ご希望のブラウザを選択してください。
ko: 원하는 브라우저를 선택합니다.
zh: 選擇您喜歡的瀏覽器：
zh_hk: 選擇您偏好的瀏覽器：
zh_sg: 选择你喜欢的浏览器。

source: WebApps Nativos
ja: ネイティブWebApp
ko: 네이티브 웹앱
zh: 本地网络应用程序
zh_hk: 原生 Web 應用程式
zh_sg: 本地网络应用程序

source: Bom dia
ko: 살람
zh: 早上好
zh_hk: 薩拉姆
zh_sg: 早晨好

source: Boa tarde
ko: 안녕하세요
zh: 下午好
zh_hk: 下午好
zh_sg: 下午好

source: Boa noite
ko: 안녕히 주무세요
zh: 晚安
zh_hk: 晚安
zh_sg: 晚上好

source: Aguarde, estamos preparando para começar...
ja: 待って、私たちは始める準備をしています...
ko: 잠깐, 시작할 준비가 됐어...
zh: 等等，我們準備開始...
zh_hk: 等等，我們正準備開始...
zh_sg: 准备好了，我们准备开始...

source: WebApps BigLinux
ja: BigLinux WebApps
ko: 빅 리눅스 웹 앱
zh_hk: 網頁應用程式
